

大海边的一户人家惨遭丧子，五岁的男孩在海边被浪花卷走再也没有回来。家人悲痛欲绝，尸体是找不回来了，母亲对着大海哭了三天，父亲则是对着翻滚的大海沉默无言。按照当地的风俗习惯，对于意外丧生的人，要在头七那天找灵媒通灵，让死去的人附身，说一说遗言遗愿，家人完成后好让他走的安心。这家人便遵着习惯在头七那天请了一个七十多岁的神婆灵媒，来附魂吐一吐死去孩子的怨气和遗言。可是有一个大问题，没有尸体。男孩的尸体并没有被找到，父母只好寻了点男孩生前衣物放在棺材里，打算做一个衣冠冢。灵媒看了看棺材里的衣物说，你家孩子的魂魄随着尸体丢在了大海里，凭着这些衣物恐怕很难成功附到他的魂。家人又是痛哭，说只想听听孩子的遗愿，让他安心的走云云。灵媒摆摆手说，也罢，今天我就帮你去捞尸。说完灵媒咬破了手指，用血在男孩的衣物上画了一道符，然后死死的盯着那家父母说，大海深不可测，每年死在海里的人不计其数，我只能靠这些衣物加强我和你孩子的联系 ，找不找的到你孩子的魂也只是看运气，而且。。。父母大气不敢出，等着灵媒接着说下去。灵媒接着说道：“而且，海里不只有死人，还有许多未知的东西，所以一会附身后有任何不对劲，马上把我杀掉，不要犹豫。” 父母既是感动又是害怕，原来灵媒这一次是赌上了性命，父母二人也是跪在地上，连连感谢。说罢灵媒闭上眼睛，嘴里嘀咕着古法咒语，片刻后突然怒目圆睁，瘫倒在地。那户人家头一次看到人睁着眼睛瘫倒的场景，大气不敢出，一秒。。两秒。。三秒。。四秒。。五秒。。灵媒的身体突然开始剧烈抖动。在场的人心头一紧，忽然想起灵媒之前说的话。“而且海里不只有死人，还有许多未知的东西，所以一会附身后有任何不对劲，马上把我杀掉，不要犹豫。”还有许多未知的东西，是什么？怪物？野兽？恶鬼？或是。。。一秒。。两秒。。三秒。。四秒。。五秒。。灵媒抖了五秒之后，突然从地上坐了起来，睁着大眼睛看着在场的人。男孩的父亲举起猎枪，对准了灵媒，准备随时扣动扳机。母亲则是捂着嘴不让自己叫出声，眼泪已经流了满脸，灵媒猛地跳起来，抓起一个捕鱼网，在场的人心都提到了嗓子眼！灵媒开口说话了，高亮、尖锐的声音划破了现场的寂静：。。。。。。。。派大星我们去抓水母吧~~~~~！！！！！！